很好,就是這樣
盡量再殘暴一點
讓大家看看龍的憤怒吧
納茲·多拉格尼爾
VI
TA
無
變天汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這正叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
と
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大川心八月、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta
as o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
何度でも･･･
納茲·多拉格尼爾
早該死的傢伙
SEVEN DRAGON
就憑你這種程度的火
你還真以為有能力把我燒傷嗎
再說你奮戰好幾回合了
身體狀況應該早已疲憊不堪
不論如何掙扎都沒有勝算
這種事不試試看怎麼會知道啊
把他甩下去
無謂的掙扎
還早呢
我承認你確實很耐打
納茲·多拉格尼爾
你看看城市吧
不管你怎麼做都來不及了
結束了
你這傢伙
到底有什麼目的啊,羅格
面臨到這種事態
或許會需要那傢伙的力量
問題是
你真的認為傑拉爾值得相信嗎
多蘭巴魯特
不知道
不過
那傢伙的話確實很有說服力
他可是傑拉爾啊
誰知道他葫蘆裡到底
又在賣什麼藥
但現在也只能
先相信那傢伙所說的話了
至少在目前的狀況下
城裡的居民都疏散完了嗎
都差不多了
大家
都已經躲到安全的場所去了
這下子
我們終於可以好好大幹一場了
讓他們好好看看
男子漢的力量吧
總共有七頭龍
這到底是怎麼一回事啊
我也不知道
不過目前
得先解決眼前的這個危機再說
是不是應該先把阿絲卡
帶去安全的地方比較好呢
妳會覺得害怕嗎,阿絲卡
能從小就親眼近距離看到龍
我想
能有這種經驗的孩子應該不多
對魔導士來說
這可是無可比擬的珍貴財產
要是有危險的話
我會保護阿絲卡的
就先讓她待在這裡吧
我明白了,那就交給您
那個傢伙可是火龍呢
該我們上場了,茱比亞
是,格雷大人
就讓茱比亞
跟格雷大人再次施展
以愛結合的攻擊吧
雖然很想馬上吐槽回去
但現在可不是那種時候
我們上吧
是
要集中精神
快給那傢伙好看吧
快把那傢伙的火給滅了
冰欠泉
水流昇霞
沒有效果嗎
怎麼會
我們兩個人
明明已經
完全恢復魔力了才對啊
別忘了我可是火龍
亞特拉斯弗雷姆
能燒毀所有的東西
就讓你們嚐嚐火龍的火吧
術式魔法
快將攻擊無力化
弗里德的術式魔法
居然被輕易破解
好可怕的攻擊力,真不敢置信
只要想到還有六頭這種東西
大家不能退縮,快重整好態勢
大家都沒事吧
那是什麼玩意兒
簡直跟亞克諾羅基亞沒兩樣啊
比那個好多了
看樣子
不是能夠輕易打倒的對手
怕什麼
我們也還有絕招沒有使出來啊
在我的火焰吞噬下還能活命
你們是魔導士嗎
一點也沒錯
會長
難道是想用那個魔法
對哦,還有那一招
對付怪物就要用怪物
只要體型一樣就能夠相抗衡了
好厲害哦
我可是很久沒看到了
我們可不是普通的魔導士
是以親情連結在一起的...
堅強伙伴啊
會長的一擊...
難道也無效
怎麼可能
不管你們擁有多強大的力量
都贏不了龍的
小貓衝擊波
沒有用
不得不承認
我們的魔法根本無法對抗
氣死我了
你們幾個先退下吧
我可不想看女人被傷害
你這種說法真是教人生氣
我說,你在跟我對戰時
也沒用盡全力對吧
再怎麼說那只是比賽
但現在可是真正的戰爭
ICE MAKE白龍
有道理,對抗龍就要用龍啊
不愧是利昂
我也要更用力地轉...
還早
ICE MAKE大猿
ICE MAKE白虎
同時使出三具
對戰時他也曾使出這一招
很值得依靠呢
但是,在跟妳對決時
我用這一招也沒能分出勝負啊
借用一下
神樂大人,我們上吧
瞭解了
我可不想被單獨留在這裡
就算這把刀將會被折斷
我也會奮戰到底
接下我的不俱戴天的刀刃吧
也讓你見識我的力量吧
賭上師父烏璐之名
我也絕不會輸
神樂,裘拉,利昂
三名實力派的三重攻擊
這樣應該會有效果
根本完全無效啊,神樂
即便如此
我們也絕對不能就此退縮
使盡全力也要不斷攻擊
還有很多招式沒有使出來呢
那邊似乎也打得很火熱呢
越熱鬧越好玩啊
基爾柯尼斯
我們曾經跟變成幽靈的這傢伙
聊過天的呢
看來他的本性
就是很愛說話沒錯
我基爾柯尼斯大人
不像其他傢伙一樣
只是很愛搞破壞跟大鬧特鬧
我比較喜歡享受對話樂趣呢
你們不妨認為
我是屬於那種有智慧
又有高品味的類型
你們怎麼
個個都露出膽怯的表情啊
我真的有這麼可怕嗎
要逃就趁現在吧
不過我很快就會追上
把你們通通吃了
基...基爾柯尼斯
怎麼了,小姑娘
妳願意陪我聊天了是嗎
你們到底有什麼目的
為什麼要做這種事呢
為什麼
這件事
妳得去問那邊那兩個傢伙
就是在那裡飛的瑪瑟格雷亞
還有站在他上面
一直對我們發出指令的傢伙
你是說來自未來的羅格先生吧
不過,這樣其實也滿好玩的
所以我們才會聽他的指示
我還是不懂
你們到底為什麼決定要這麼做
要是龍真的毀了這個世界
你們自己也會無處可以容身啊
在下正恭候您的大駕
多蘭巴魯特大人
這件事你沒對人說吧
沒有
100977是在這裡吧
是的
不過...
沒得到允許就擅自進行這件事
你也知道外面的狀況吧
沒有時間照規定辦理手續了
責任由我來扛
可是,就算您這麼說還是...
您做什麼
抱歉了,目前時間很寶貴
你是編號100977吧
原來是你這傢伙
難怪我覺得這個聲音很熟悉
這就是龍的破壞力嗎
這是很值得記憶的景象
這樣正好
我跟裘拉之戰一下就被逼出場
讓我覺得很不過癮
這次我可要大展身手了
雷神的...荷電粒子砲
格雷打倒了我
為了向他表達敬意
我就使用冰的造型魔法吧
記憶造型,凍結的黑雷之劍
是歐魯加的黑雷
加上魯法斯的黑雷的合體攻擊
沒想到
他們兩人會有協力作戰的一天
這是劍咬之虎的團隊戰呢
以往大家都是各自奮戰
真的很了不起呢
弗羅也這麼認為
畢竟我們全都看到
妖精尾巴的作戰方式了
我們也該稍微改變一下
原有的思維啊
記憶說穿了也是一種學習
向偉大的對象學習
並非可恥的事
他已經不動了
打倒他了嗎
居然完全無效
真的假的,他還是生龍活虎的
雷庫達,弗羅修,快閃開
是
弗羅也是
大小姐跑到哪裡去了
她可是重要的戰力
不知道,剛才就不見人影了
或許正在某處奮戰中吧
我們真的能打贏這東西嗎
根據我的記憶
史汀格和羅格
都曾說過你們小時候
曾經殺過龍吧
只對了一半
史汀格,快殺了我
我才不要,別這樣啦
使用滅龍魔法的人
只要沐浴龍血就能變強
我不要,絕對不要
快證明
讓我知道
你確實學會了滅龍魔法
史基亞多拉姆早就罹病已久
我只是幫他走完最後一段而已
看樣子對你們兩人來說
那一段都不是開心的記憶呢
這些都無所謂啦
快用滅龍魔法幹掉他們
想不到龍認真起來
實力居然這麼強
即便如此我還是想要保護同伴
還記得
我曾說過七年後
這個世界會被龍所支配吧
但我所指的
並非來自那道門的這些龍啊
你是說並非現在
正在大鬧的龍嗎
沒錯
支配者的名字叫亞克諾羅基亞
七年後的世界就是
被這一頭龍所支配
亞克諾羅基亞
屆時
不再有戰力的魔導士和公會
倖存下來的人們只能
恐懼地度過每一天
雖然我創造出能操控龍的祕術
卻對亞克諾羅基亞不管用
那個男人明明是人類
最後卻變成了龍王
龍王名叫亞克諾羅基亞
既是一條龍
也是無法成為龍的闇黑之翼
看來
能打倒亞克諾羅基亞的
也只有龍了
所以你才召喚出龍來嗎
沒錯
我遠從七年後的世界
來到這個時代
為的就是讓翡翠公主
打開月蝕那道門
好幫我召喚出更多的龍群來
沒想到被那個狡猾的露西阻撓
不過目前出現的這些龍
都確實照我的命令行動
在我的操龍魔法下
就算對手是亞克諾羅基亞
也不會有勝算
只要能打倒亞克諾羅基亞
我就可以成為龍王了
你這傢伙
我會成為支配的那一方
我好興奮啊
有龍的味道
有七頭嗎
七頭龍就夠了
我就能將世界掌控手中
我說你這個人真的很不走運
什麼
神樂,妳沒受傷吧
不必擔心,我還能繼續作戰
我也還能繼續繼續的
一直一直轉下去哦
我們的同伴潔莉亞
能使用復原魔法
受傷的人快過來吧
就沒有什麼好辦法
可以打倒那些傢伙嗎
我正在調查中
不過看起來
恐怕只有滅龍魔法能打倒龍了
看來除了滅龍魔法外
沒有其他辦法能夠打倒龍了
是啊
不過目前這裡
就只有你跟我
兩個滅龍魔導士在啊
會長...
您沒事吧
振作一點
不用擔心
我只不過是被燙傷而已
儘管受到會長那樣攻擊
他還是完全毫髮無傷
到底要怎麼做
才能打倒那種怪物
初代會長,您不是天才軍師嗎
難道沒有好的對策嗎
當然有
總共有七頭龍
我想應該有幾個人
早就察覺到同一件事了
是什麼對策呢
你說我不走運,這話什麼意思
你做什麼
聽得到嗎
使用滅龍魔法就可以打倒龍
是納茲的聲音
納茲先生
我們總共有七個滅龍魔導士
而龍也正好有七頭
我們的魔法就是
為了今天而存在
滅龍魔導士就是
為了這一戰而存在啊
你這傢伙
我們上吧
開始獵龍了
七個人
算錯人數了吧
我可是聽得很清楚
抱歉,要你長途跋涉
好說
我帶來了
龍正在肆虐這個城市
我都聽到了
雖非本意,但借助你的力量
我全都聽到了,納茲
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく 明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
つつ
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
d
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
おも
つつ
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
那傢伙
就是在龍的墓所裡
遇到的基爾柯尼斯
就是很愛說食物的那條怪龍
你可不能大意哦
聽說那傢伙
使用的是能奪走人類尊嚴的
可怕魔法呢
你說對人類
那對貓就無效嗎
應該是這樣吧
那哈比,為了測試你就...
我死都不要
1.
下一回,基爾柯尼斯的魔法...
納茲一向沒有人類的樣子
對你一定也無效呢
哈比,對不起了